Hello. All the translations below me were generated automatically with free software that I made,
Hola. Todas las traducciones debajo de mí fueron generadas automáticamente con un software gratuito que hice,
y he hecho una rápida reestructuración de esto. La diferencia más importante es que
y he hecho una rápida reestructuración de esto. La diferencia más importante es que
I removed some of the hard coding of the languages that were involved, so now
eliminé parte del código duro de los idiomas que estaban involucrados, así que ahora
you can, we can just like add new languages to the translation list
podemos, simplemente podemos agregar nuevos idiomas a la lista de traducción
非常简单 所以 我 在 这个 中 添加 了 印地语 和 法语 所以 它 应该 在 下面 的 某个 地方 显示
muy fácilmente. Así que añadí hindi y francés a este, que deberían aparecer abajo en algún lugar,
y estoy muy emocionado de comenzar a intentar usar esto para algunos idiomas menos comunes.
y estoy muy emocionado de empezar a intentar usar esto para algunos idiomas menos comunes.
So like, you know, indigenous languages, endangered languages, ancient languages.
Así que, ya sabes, lenguas indígenas, lenguas en peligro de extinción, lenguas antiguas.
I think it's set up in such a way that you can pretty easily tweak the prompts to be able to
Creo que está configurado de tal manera que puedes ajustar bastante fácilmente los mensajes para poder
gerenciar esse tipo de coisa. Aqui está um gato. E sim, será realmente interessante ver o que
manejar ese tipo de cosas. Aquí hay un gato. Y sí, será realmente interesante ver qué
happens. For the basic languages, like the ones we're looking at, it should do pretty well with
sucede. Para los idiomas básicos, como los que estamos viendo, debería funcionar bastante bien con
its, you know, the training of its weights, but for less common languages like Cherokee or Igbo, probablemente no lo hará muy bien solo con su entrenamiento, y ciertamente no podré evaluarlo
su, ya sabes, el entrenamiento de sus pesos, pero para lenguas menos comunes como el cherokee o el igbo, probablemente no lo hará muy bien solo con su entrenamiento, y ciertamente no podré evaluarlo
su salida, pero creo que podemos comenzar a intentar incorporar herramientas que busquen como,
su salida, pero creo que podemos empezar a intentar incorporar herramientas que busquen como,
grammatical dictionaries and things like that to achieve better results, and then obviously
diccionarios de gramática y cosas así para obtener mejores resultados, y luego, obviamente
Puedo empezar a preguntar a personas que hablan esos idiomas menos comunes para evaluar cómo lo está haciendo.
Puedo empezar a pedirle a las personas que hablan esos idiomas menos comunes que evalúen cómo lo está haciendo.
Anyways, if you're interested, follow along. If you want to find the code, it's
De todos modos, si estás interesado, sigue adelante. Si quieres encontrar el código, está
on GitHub, premocap slash skellysubs. It's, you know, still early days. Still a cat. And yeah. Bye.
en GitHub, premocap barra skellysubs. Es, ya sabes, todavía son días tempranos. Sigue siendo un gato. Y sí. Adiós.